1. chức năng đăng nhập/ đăng ký:
- đầu vào là các chuỗi ký tự không dấu, dùng làm dữ liệu ng dùng
2. các chức năng chính:
+ upload_file
- param: absolute path của file t bất kì nơi nào trong máy của bạn
- range: file sẽ được lưu vào thư mục hiện tại ng dùng đang làm việc
+ dowload_file
- param: tên của file ví dụ test.txt( file này sẽ là file ở trong thư mục servẻ_files và đồng cấp
với các directory chính của user), nếu param ko hợp lệ sẽ in ra lỗi : Invalid File
- range: file sẽ được lưu vào thư mục hiện tại ng dùng đang làm việc
+ manage_folder: (*param) : các số lưạ chọn
- create folder: tên thư mục (muốn tạo mới trong thư mục con của con thì như các chức năng khác)
- rename folder:
 * param: tên thư mục cần đổi ( đổi tên thư mục con trong thư mục con cần thêm \)
          tên thư mục mới
          ví dụ: đổi tên truong\lovers\emotion mà đang ở truong thì param như sau:
          * currentname : lovers\emotion
          * newname: lovers\joy
          nếu thiếu mất lovers trong param mới thì vị trí folder thay đổi
 * range: tất cả thư mục con trong thư mục đang làm việc
- delete folder:
 * param: tên thư mục cần xóa
 * usage: nếu thư mục xóa có chứa thư mục con sẽ hiện lên thông báo xác nhận Y/n
          range: tất cả các thư mục con có trong thư mục hiện tại, không thể xóa được thư mục cha
          có chứa thư mục con đang làm việc được
          path đúng có thể như sau: lovers/emotion/joy (muốn xóa thư mục con chỉ cần thêm /directoryname
- view list:
 * xem các thư mục và file đang có trong thư mục hiện tại đang làm việc
- back:
 * no param: thoát menu hiện tại và trở về menu chính


+ manage_file
 1. create: param cx như folder
 2. rename: param cx như folder
 3. delete: param cx như folder
 4. view: absolute path của file, phạm vi truy cập là bất kỳ, chỉ cần biết alsolute path
 E:\FileManagementProject\res\server_files\tuyen\test.txt
 5. copy : absolute path của file và folder đích, phạm vi truy cập là bất kỳ chỉ cần biết path
 6. move : như copy

+ move_to: * param: tên folder, tất cả các folder con trong thư mục đang làm việc,
không thể di chuyển đến thư mục cấp cao hơn
thư mục đang làm việc
+ back: mỗi lần chỉ di chuyển về được một folder cha trước đó